真珠岛练习器  v1.2

更新：
v1.2
现在分段加载默认开启，miss数默认不显示

v1.1
修复了某些情况下boss爆炸特效消失的bug
修复了练习5-3什么都没有的bug
修复了五道中不开全背景消弹会有问题的bug
现在跳转能存rep了
给珠乌终符增加了阶段跳转
增加了显示miss数功能
增加了一键疮痍功能（用于存rep）



功能：

跳转到游戏内的任意章节，包括道中，符卡和非符。


作者：

b站@qwerbmb
基于真珠岛v1.12汉化版修改。


使用方式：

把th_hsob文件夹拖到 你的真珠岛目录\dnh\script下，复制并替换。
然后，进入游戏选择practice start,在选择stage之后会进入选择chapter的界面。
按左右键切换章节。
按c（user key 1）直接切到关底boss第一张非，或者切回1。
按v（user key 2）启用或关闭分段加载（仅直接跳转到关底boss时有效，具体见下文）。
stage6的第2、3章有不同路线，按上下键切换。
如果使用了跳转，lsc无论如何都会开启。
如果直接跳转到boss，对话会跳过。
珠乌终符可以切换阶段，按上下键选择。

仅在练习模式下，按r可以直接疮痍，用于存rep。
全关和ex不受影响。

游戏内（不包含ex）按v（user key 2）可以显示或隐藏miss数。
同目录下放了一份原版script，不想使用练习器直接换回去即可。


注意事项（甩锅）：

由于弹幕风本身的性能问题，加载boss需要很长时间
平常大家看不出来是因为制作组把加载过程放在了另一个线程里面，一进入stage就开始加载，等到达boss的时候已经加载好了
而直接跳到boss就没有这样的缓冲期，所以要卡一会。
不过，只要你不关游戏每个boss就只需要加载一次。所以也只会卡一次。
开启分段加载可以减少上述卡顿到1s，不过可能会导致一些神秘小问题，所以给了关闭选项。

使用跳转打出的replay只能在装了练习器的游戏内正常播放。
原版游戏的replay在装了练习器的游戏内也能正常播放。

某些地方的增援看上去会非常长，因为直接从增援开的话，是按照boss击破时间0算的增援。

六道中背景存在一些问题，这是因为六道中背景虽然也分了chapter，但这个chapter和游戏的chapter是不一样的，要同步只能手动重新分。对不起做不到.jpg

由于弹幕风没给bgm从特定位置播放的api，所以没有bgm跳转功能

如果发现了bug，请告诉我，会修的（


其他：

如果想看是怎么写的，主要逻辑在lib_ChapterSkip,xxx_plural,roadxx里面

珠乌真的好可爱